我說我說 你跟魯魯修發展的怎樣了
畢竟是學校公認的一對呢
已經接過吻了?
那…那只不過是活動而已
還什麼都沒做呢…
用不著害羞 大家都知道你喜歡魯魯修
真是的 連維蕾塔老師也…
不是喜歡他嗎 喜歡到為了包庇他而向我開槍
真痛苦啊
每天都得堆滿笑容與向自己開槍的女人一起生活
但我不得不戴著身為教師的面具
夏莉·費列特 你真有膽量敢向我開槍
魯魯
是啊 魯魯是ZERO
害死父親的仇人
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
來自過去的刺客
劍門關已經陷落了吧
澳門的空軍設施也已經鎮壓住了
只要把朝比奈和洪古調過去就行了
建業的內政就交由水無瀨和杉山負責嗎
看來進行得很順利呢 哥哥
雖說是敵軍
也不過是那些不肯接受我們的地方軍閥 在各地舉兵而已
能夠統一地方軍閥的帥印 已經被哥哥率先得到了嘛
正是如此
你去哪裡?
去看看池袋的情況 等我回來再繼續幫你的功課吧
走好
魯魯是ZERO
維蕾塔老師是軍人
卡蓮是黑騎士團的…
那妮娜呢?會長呢?利瓦爾呢?
奇怪的就只有學校嗎?
為什麼娜娜會成總督?
到底什麼是真什麼是假
普通快車將遲到10分鐘到達3號站台
最先前往大久保方向的普通列車將從2號站台發車…
好吧 作為初期準備已經足夠了
那麼就按這個樣式繼續作業
現在向各位顧客發佈優惠活動的通知
現在 期間限定的…
夏莉
等等 是我
怎麼了 突然叫我出來
夏莉?
魯魯修
魯魯修呢 在約會嗎
去做G列車的測試去了
那麼正好
羅洛 你為什麼倒戈了?
你跟我不同 既然是教團派來的…
這是什麼問題
在哥哥和我之間…
B7報告司令部
禮拜堂附近發現可疑人物
B5和B9已經前去確認了
只是問魯魯修在哪裡就有如此行動嗎
傑雷米亞卿…為什麼!?
對象正在前往俱樂部會所
B2 B8被除掉了
播報校內廣播 讓別的學生遠離對象區域
現在向各位在校同學發佈緊急通知
請不要靠近俱樂部會所
有報告說看到可疑人物
重複一次…
讓開
不到萬不得已 我不想殺女人
我也儘量想避免無謂的殺戮
來吧
機械!?
這都多虧了ZERO
他們說要弑神
神!?
我猜大概是某種比喻吧
至少他們是這樣堅信著的
真是愚蠢 神明什麼的根本不存在
是啊
是沒有什麼背後長著翅膀的女神
或是長鬍子老人這樣的神存在的
科奈莉婭殿下
不知道他會用什麼GEASS
雖說對手是小孩 也不能大意
是啊 不愧是大名鼎鼎的科奈莉婭皇女殿下
作為你的伯父 我也為你感到驕傲
怎麼會
我們曾立誓
「既然存在著讓人互相爭鬥的神明 還是乾脆殺掉的好」
即使是改造人
只要破壞了裸露的身體部分的話
下手方位沒錯
我會阻止你!為了魯魯修大人!
非常不錯的攻防體術啊
但是對我 傑雷米亞·哥德巴爾德卻是…
咲世子!
剝奪你的時間!
咲世子 趁我把這傢伙定住的時候…
明白
怎麼會…我的GEASS被…
絕對停止的結界被…
羅洛·蘭佩洛奇 果然已經被籠絡了嗎
為什麼GEASS會…
正因為這樣我才會作為教團的刺客被選上
果然是來殺哥哥的…
傑雷米亞卿!
維蕾塔!?你也被魯魯修籠絡了嗎?
魯魯修現在正在池袋的車站大樓
求求你 傑雷米亞卿 快把我解放出來吧!
我答應你
怎麼辦…
雖然把朱雀君叫了出來 但該說什麼
而且 魯魯也在
夏莉 你想做什麼?
不 是朱雀約她出來的嗎?
利瓦爾說魯魯修一直待在日本的
機情局的報告也證明他是清白的…
但 為什麼我還是不相信他
維蕾塔 你打算背叛哥哥嗎? 還是說…
跟魯魯修取得聯絡
這裡我守著就是了
你們快去池袋
跟魯魯修會合的話應該能夾擊傑雷米亞卿
得跟朱雀君說才行
魯魯是ZERO 是害死父親的仇人
這裡是分界線吧
租界和貧民區
但是總有一天我要讓分界線消失
等等 如果他們倆是共犯的話
為了讓11區變回日本
對啊 兩人以前就是好朋友
怎麼了? 夏莉
不要
別過來!
夏莉!
騙子 明明大家都是假的
我…
不要 放開我 放開我!
不行! 我不放!
我已經…我已經不想再失去了
什麼都…不想再失去了
夏莉…
朱雀
呐 以前也發生過相同的事吧?
就是你們想抓住亞瑟的時候
這麼說來…
確實發生過那種事啊
每次拉你起來的都是朱雀君呢
魯魯修在上面的話 兩個人早就掉下去了啊
你這個體力白癡
真要這麼說的話 在掉下去之前就可以救我們了
怎麼可能
我在笑什麼 魯魯修是把尤菲給…
不對 魯魯 是一個人…
抱歉
哥哥 要當心
傑雷米亞往你那裡去了
是教團的刺客 我的GEASS對他無效
那傢伙還活著?刺客是怎麼回事?
不知道 總之我到達之前不要亂來
發生什麼了嗎?
不妙啊 朱雀在的話…
看來不像是朋友打來的電話啊 好痛
不行的哦 朱雀君
不是應該先辦我的事嗎?
說來 你們倆約好見面的吧
吃醋了嗎?
謝謝你 魯魯
不能等等嗎? 我先…
好了 走吧朱雀君
啊 等等
這裡將會成為戰場
為夏莉的安全著想
和朱雀在一起應該是最佳選擇…
是傑雷米亞·哥德巴爾德嗎
是我
居然有防彈措施
原來如此
中了魯魯修的GEASS嗎
奇怪…
不止GEASS對他無效
還有解除的能力嗎
著火了嗎?
是恐怖襲擊!
好了 有本事就上來吧 Orange
你說的要事是什麼
我…我喜歡魯魯
朱雀討厭他嗎?
我…曾喜歡過…
現在呢
我就覺得很奇怪
明明你們倆以前感情這麼好
是吵架了嗎
我不能原諒他
沒有什麼事是不能原諒的
那一定是朱雀沒有原諒他而已
不想原諒他而已
我早就已經原諒他了
夏莉 你…
需要聯絡消防局嗎?
不應該是先向軍方優先報告的嗎
這種狀況…
我是Knight of Seven 樞木朱雀
這…真是冒犯了
這有可能是恐怖襲擊
現在由我來指揮周圍的警備和消防事宜
Yes My Lord
我還想請你保護她的人身安全
什麼事 現在還是會議中
沒叫上我的會議 誰去管它這麼多啊
來自ZERO的緊急聯絡
總覺得很微妙
ZERO 我是扇
出什麼事了嗎
緊急事件是?
如果擔心台灣人的話 現在正在…
扇
這聲音是…
等著我 哥哥
已經完成了平民的疏散
魯魯
請進到車裡去
這是Knight of Seven大人的命令
等等 你…
等著我 魯魯
我不會讓你孤身一人的
不會讓你從我手心上逃走的
魯魯到底在哪啊
果然是在戰鬥啊
魯魯 一個人在戰鬥
機械身體 外加GEASS Canceller
你的執著可不一般啊
Orange君
並不是執著
這是忠義
真是聽不下去了
那狗皇帝有何為他鞠躬盡瘁的價值
什…麼
這性能 果然用了Sakuradite啊
Gefion Disturber
你功課做得不錯嘛
那你應該很清楚吧
只要這干擾Sakuradite的系統完成的話
能使環狀線內的都市機能完全癱瘓
就是說 能使東京靜止下來
謝謝了 你是個很好的實驗品
羅洛
夏莉小姐
回答我 羅洛
你喜歡魯魯嗎
好了 告訴我吧
教團的位置 以及V.V.身在何處
該全盤托出的 是你才對
什麼
我是有 理由的
盡忠到底的覺悟
我必須要確認事情的真相
怎麼會 不可能還能動
魯魯修啊 你為何要披上ZERO的外衣
與祖國布里塔尼亞以及親生父親為敵
正因為我是魯魯修·V·布里塔尼亞
我的生父布里塔尼亞皇帝對母親見死不救
因此還導致娜娜莉雙目失明雙腿癱瘓
甚至還奪去了我們的未來
我知道
因為我也在事發現場
母親的?
那是我的首次任務
作為敬愛的瑪麗安娜皇妃的護衛
但我卻沒能保護她
沒能盡忠
所以才成立了純血派的嗎
魯魯修大人
你成為ZERO 果然是為了瑪麗安娜大人啊
你不是來殺我的 而是…
我的主君不是V.V.
而是 瑪麗安娜大人
如此一來 我就毫無牽掛了…
傑雷米亞卿
殿下
傑雷米亞·哥德巴爾德啊
你還沒完成盡忠的使命呢 沒錯吧
Yes Your Majesty
我喜歡魯魯
你呢
喜歡啊 畢竟是我唯一的哥哥
看來你是魯魯同伴呢
拜託了 讓我也加入你們吧
我也想守護魯魯
想幫魯魯奪回屬於他的幸福
就連妹妹娜娜也一起…
嗯 我讓傑雷米亞先走了
他會為我清除障礙的
別和他發生衝突 已經是同伴了
夏莉
是誰做出這種事的…
魯魯 太好了
最後能和你說上話
才不是最後呢
我現在就找醫生 所以…
我恢復記憶時 感覺很怕
虛假的老師
失去記憶的朋友們
大家都在撒謊
感覺全世界都在監視著我
魯魯是單身在這樣的世界作戰的呢
孤身一人
所以我想 只有我才能給魯魯一個真實
夏莉
我喜歡魯魯
儘管知道 爸爸也是被你牽扯進去的
對你卻怎麼也恨不起來
雖然魯魯讓我忘記了發生的一切
但我又喜歡上了魯魯
儘管記憶被人篡改
卻又喜歡上了你
不行
別死 夏莉
不管轉世投胎幾次
一定還是會喜歡上魯魯的
這就是命運吧
別死 夏莉
別死 別死
所以…可以的吧 魯魯
就算是轉世投胎
還能喜歡上你…
喜歡上你…很多次…很多次…
夏莉 夏莉
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
過去C.C.曾對我說過
Geass是王的力量 會讓你變得孤獨
那麼這是…
夏莉 我一直很想向你道歉
我必須向你道歉
你被我的Geass捲入混亂 最後成為了犧牲品
我到底該如何贖罪才可以
告訴我 告訴我吧…